Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi
des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eEt avec la paille Combats de chapeaux
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Law's secret motive behind this fight was...
Law, Doflamingo, and his brother Corazon.
Their relationship began 16 years ago...
Trafalgar D. Water Law.
" D. " est un nom secret, " Water " est un vrai nom.
Depuis des générations, ma famille ...
H-Hey, laisse vas-y !
Qu'est-ce que... Corazon !
Qu'est-ce que tu veux ?!
Ce que tu as dit avant, était-ce vrai ?
Le nom secret "D"...
Si c'est vrai, tu dois sortir de ici.
Éloignez-vous de Doffy !
Law ! Vous ne devriez pas être près de lui !
<i\u003e"A Rocky R ouais !
Law and Corazon's Journey of Life!"
Pourquoi?! Depuis quand peux-tu parler ?!
Depuis toujours.
Alors tu as... trompé Doflamingo
tout ce temps ?!
Je ne lui ai jamais dit que je suis devenu muet.
Il pense juste que oui.
C'est... la même chose que de le tromper !
À quoi penses-tu...</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Whoa-whoa-whoa.
Le silence!
Quoi?!
Hein? Qu'est-ce que...
Le bruit des rues est...
Le bruit des rues a disparu !
Pourquoi?!
On dirait que les gens parlent
mais je n'entends rien !
Tu es bruyant alors j'ai érigé un mur.
Un mur insonorisé.
Vous n'entendez pas le son de là-bas, hein ?
Ils ne peuvent pas nous entendre non plus.
Le mur est invisible.
J'ai mangé le Fruit Calme-Calme
et je suis devenu un humain silencieux.
Un mangeur de fruits du démon ? !
Quoi... Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? !
Vous avez menti sur tout !
Ne me dis pas que...
faire une bévue comme un idiot, c'est aussi...
Ouais, bien sûr.
Tout est jeu d'acteur.
Ne mentez pas ! Votre épaule est en feu !
J'ai fait ces choses stupides depuis que je suis enfant.
Je ne peux pas le changer. Je suis stupide.
Ta gueule! La partie la plus ridicule de vous
est la seule chose qui n'est pas un mensonge ? !
Pourquoi cachez-vous des choses à
vos amis ? !
Je ne les considère pas comme mes amis.
Ce que j'essaie de faire, c'est d'empêcher mon grand frère Doffy
de devenir incontrôlable.
Je ne sais pas comment cette bête est née
de nos père et mère chaleureux.
Il n'a pas... d'humanité.
Aider!
Mes enfants sont innocents !
Dirigez toutes vos flèches vers moi !
S'il vous plaît! Ne faites pas de mal à mes enfants !
Ça fait mal, Père !
Je n'en peux plus !
Je vais me venger...
Je vais me venger de vous idiots !
Frère...
Je ne vais pas mourir !
Je vais survivre quoi que tu me fasses
et je vais...
Jeviendra tuer
chacun d'entre vous secousses !!
Il est né pour avoir un mauvais caractère
et il n'a jamais peur de rien.
Les seules personnes qui connaissent
sa véritable brutalité sont
les quatre cadres dont moi
et la première Corazon - Vergo.
Vergo ?
C'est un homme fort qui est actuellement
séparé de la famille
pour une mission secrète.
Les détails de la mission ont été gardés secrets
même des membres de la famille.
Vous n'avez rien à faire avec lui.
Quoi qu'il en soit...
Ne deviens pas une bête comme mon frère !
Tu dois sortir d'ici, Law !
No way! I want to be like that!
Le nom secret "D." !
Ce n'est pas une erreur.
Vous faites partie de cette famille fatale -
la famille de D.
De retour chez moi,
les enfants sont disciplinés comme ça.
"Un enfant qui se comporte mal sera
dévoré par D."
Il y a souvent eu des personnes
qui ont le nom "D."
qui a acquis une notoriété publique
et les personnes âgées fronçaient les sourcils et marmonnaient,
"'D.' nous apportera sûrement une autre tempête."
Qu'est-ce que tu dis?!
Suis-je une sorte de monstre ?
Peut-être.
Personne ne connaît la vérité mais ce nom a été
sans cesse et secrètement hérité
tout au long de l'histoire partout dans le monde.
Et dans certains endroits, il y a des gens
qui appellent la Famille de D...
"Ennemi juré des dieux" !
Dieu?!
Dites que le "dieu" signifie les Dragons Célestes,
le but de votre peuple pourrait être
"la destruction de ce monde".
Mais c'est complètement différent dans sa signification
de ce que veut faire Doffy !
D. doit avoir une idée
qui s'oppose à ladieux.
Je ne sais pas de quoi tu parles !
J'ai rejoint la Famille pour tuer chaque personne
aussi violemment que possible !
Je ne suis pas votre subordonné !
Je suis le subordonné de Doflamingo !
Je vais mourir dans un an !
Que dois-je faire si je sors d'ici ? !
--Sortez d'ici et cherchez un remède !
--Il n'y en a pas!
Je vais dire à Doflamingo que tu peux parler
et de tes capacités et tout !
Ne le faites pas !
Vous ne pouvez pas vous en tirer comme ça
juste en vous faisant virer !
Maudit morveux !
Je suis devenu plus fort au cours des deux dernières années !
Cela vous sert bien !
Hé, Loi !
Vous avez encore enfreint la loi du sang !
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux
en bougeant vos bouches ? !
Je vais t'acheter une glace alors tais-toi.
Je veux le king size qui coûte
500 berries-dasuyan!
Bébé 5, prête-moi de l'argent.
Quoi?! O-D'accord !
Rougir! Il a besoin de moi !
Is this it?!
Dammit!
<i\u003eJ'ai fait confiance à ce petit morveux et
told him everything!
I think Doffy's not back yet today.
<i\u003ePrenons juste mes affaires
and take off before he comes back.
Corazon !
What?!
No! Why is he back already?!
Vous êtes de retour. Il faut mettre les voiles !
C'est encore Tsuru du QG de la Marine !
Ils savent que nous sommes là !
Dépêche-toi!
Hasn't he... told him yet?
J'ai décidé de ne rien lui dire.
J'ai réfléchi à deux fois et je me suis souvenu
Je te dois de garder le silence
sur le fait que je t'ai poignardé il y a deux ans.
Nous sommes quittes maintenant.
Corazon ! Dépêche-toi!
Corazon !
TSURU
Où sont Corazon et Law ?
Je les ai vus à bord.
Ne sont-ils pas ici ? !
Que se passe-t-il?
Jeune maître!
J'ai trouvé ça sur le hamac de Corazon.
JE PARS POUR GUÉRIR LA MALADIE DE LAW
Ils ont emballé leurs affaires et</i\u003e</i\u003egauche, semble-t-il.
À quoi pense-t-il ? !
C'est un enlèvement !
Déliez-moi ! Hé!
Corazon ! Abruti!
Je te ferai payer ça !
Dis quelquechose! Hé!
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Hé, prends l'escargot transpondeur !
N'est-ce pas Doflamingo ? !
Je parlerai! Ramasser!
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Je t'ai dit de ramasser ! Ramasser!
--Doflamingo ! Aider!
Qu'est-ce que tu vas me faire ? !
Hé!
Po-pi-pu-pa-po-pi-pi.
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Appelez-vous Doflamingo ? !
--Hé! Aide-moi!
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
"Rice crackers"!
"Boulettes de crackers de riz" ! C'est moi.
Oh, it's Rosinante, isn't it?
Je fais une pause dans
ma mission pendant un certain temps.
MARINE
--Êtes-vous en difficulté ?
--No, it's personal.
OK, j'ai compris.
How are the kids?
Sont-ils toujours là même si
you're giving them a hard time?
Je ne pense pas que ces trois-là partiront…
La famille est devenue assez mal connue maintenant.
Faire attention.
Okay.
L'AMIRAL SENGOKU
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Je vous confie cette affaire
alors faites ce que vous voulez.
Tenez moi au courant.
<i\u003eAcceptez cela.
I'll send you the details in writing.
Cliquetis.
COMMANDANT DONQUIXOTE ROSINANTE
Amiral Sengoku !
BOUDDHA
L'homme qui souhaite transférer
dont je vous ai parlé l'autre jour, est ici.
Ah très bien. Entrez.
Alors c'est vous.
J'ai entendu parler de vous.
C'est votre première année après
votre enrôlement officiel
et vous avez plutôt bien réussi...
Vous souhaitez être transféré au G-5, hein ?
Tout d'abord, je</i\u003eJe veux vous poser des questions sur
l'œuf au plat sur votre joue gauche...
Oui, monsieur ! Je m'appelle Vergo, monsieur !
Où appeliez-vous tout à l'heure ? !
Vous avez dit "mission" !
Êtes-vous un soldat de la Marine ou quoi ? !
Vous n'aimez pas les soldats de la Navy ?
Les gens liés au gouvernement
me rendent malade !
--Je ne suis pas un soldat de la Marine.
--Vraiment?!
Hé! Laisse-moi! Corazon !
Hé! Je ne veux pas aller à l'hôpital !
Arrêtez d'agir de façon si prévisible comme un enfant normal !
Je vais guérir ta maladie !
Je vais t'emmener dans chaque hôpital !
Voir! C'est un grand hôpital !
Ils vous guériront !
Quoi... la maladie du plomb blanc ? !
Il existe depuis un certain temps maintenant.
N'avez-vous pas un bon médicament pour ça, Doc ?
EE-Excusez-moi mais d'où venez-vous... ?
Flévance.
--La Ville Blanche !!
--Beurk ! Non! Je vais être infecté !
H-Hey ! Apportez-moi de l'antiseptique et des gants
et un masque à gaz maintenant !
Et appelez la sécurité et le gouvernement !
Dépêche-toi!
--Non! Nooon !!
--Oublie!
--Droit!
--Voir?! Je ne suis même plus un humain !
Monstre blanc !
Veuillez partir ! Je vous en prie!
Hey vous!
Comment osez-vous amener un tel enfant ici ? !
Combien de patients pensez-vous que nous avons...
This is an emergency announcement.
<i\u003eNous avons un enfant atteint de la maladie de la plomb blanc
in the hospital.
Le grand type est violent !
We'll sterilize the entire building now.
C'était le pire hôpital de tous les temps !
Je suis désolé.
Cela vous a-t-il rappelé de vieux souvenirs ?
C'est pourquoi je te l'ai dit !
Je ne veux pas aller à l'hôpital !
Celui-là était terrible...
Mais je suis</i\u003esûr qu'il y aura un bon docteur
dans le prochain !
Je ne veux pas y aller !
Maladie du plomb blanc ! Non! Quelqu'un aide!
Le survivant de la Ville Blanche !
Passons au suivant !
Vous serez guéri dans le prochain !
Suffisant! Je ne veux pas y aller !
Bonjour?! Gouvernement mondial ?!
Nous avons ici un survivant de Flevance !
Pourquoi ne les avez-vous pas tous tués ? !
Enfoirés !
Regarde, Law !
Les gens de cette ville ont l'air gentils !
Non!!
Pouah! Je vais être infecté ! S'en aller!
Comment oses-tu t'appeler médecin ? !
Va te faire voir!
--Eight hospitals were damaged.
Dans quelle direction ces deux-là sont-ils allés ? !
The boy with the disease is...
Corazon, non seulement je n'ai pas guéri
mais je suis à la limite…
Arrête de pleurnicher !
Vous serez guéri dans le prochain !
C'est soit trouver le remède, soit mourir !
Votre vie est sur le bord maintenant !
Reste fort!
--Maladie du plomb blanc !
--Fermez l'hôpital ! Ils vont entrer !
Je vais tous vous tuer !
Non, Corazon !
Corazon !!
SIX MOIS PLUS TARD
Qu'est-ce que je fais... ?
Je n'ai cessé de faire revivre la tragédie au gamin de
la ville tragique...
Et il ne s'est pas amélioré...
Est-ce que je le fais pour "D." ?
Non... Je m'en fous de ça.
J'ai...
J'ai eu pitié de lui...
Loi !
Je suis sûr que tu ne veux pas...
...cet idiot qui ne cesse de te faire du mal...
...dire quelque chose comme ça mais...
Tu es toujours un petit garçon grossier. ..
... et t'entendre dire "je vais bientôt mourir" c'est...
...déchirant...
Tu... m'as poignardé... ce jour-là mais...
...ça ne m'a pas fait mal du tout !
Je sais que c'est toi qui souffrais !
Pauvre !
Droit!
Cora-san...
Hey, Cora-san!
Le petit déjeuner est prêt.
C'est quoi ce visage ? !
You just called me Cora-san...
Tais-toi et prends ton petit-déjeuner !
Cora-san!
<i\u003eCora-san ! Les larmes que tu as versées pour moi !
I won't ever forget them!
Arrêt! Ne faites pas ça !
Bellamy !
Alors c'est ça!
C'est fini, Chapeau de Paille !
Va au diable!
There is only a little time left for Law!
<i\u003eCorazon prévoit de voler l'Op-Op
Fruit making enemy out of everyone,
afin de sauver Law et
live together with him.
<i\u003eSur la fatidique île des Minions,
Corazon's life-risking fight is now on!
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Le temps presse !
Saisissez le fruit Op-Op !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com